我们下面就要用手机来访问电脑了
那什么样的条件
具备什么样的条件
手机才能够访问自己的电脑呢
我给大家来写一下
接着上面这些课的笔记
首先手机要和电脑在同一个局域往下
手机和电脑要在同一个局域往下
你不在同一个局域往下互相访不了
是吧
然后其次第二是什么
第二个我们要获取电脑的IP地址
然后还有它的端口
但是端口是我们自己定义的
是吧
它访问坚定的是80端口是吧
然后第三步
那就是我们要在手机上输入相应的IP地址和端口
IP和端口进行访问
要有这三步
然后鉴于同学们的用的电脑是几乎
就是不曾说几乎
就是有麦克的还有Windows的
我们分别对这两种电脑分别来说
连在同一个局域往下不用说了
是吧
都能连获取电脑的IP
这个我们分别来说
那我们先来说麦克的
因为我现在这个就是麦克
有两种方式可以获取IP地址
第一种打开你的命令
框输入EVE CONFIG
你会发现有一坨东西
在这里面找一行叫做INITE的东西
不是INITE 6
而是INITE
有个127.0.0.1
这个不是127.0.0.1是本机
找到一个INITE 192.168.0.111
看这个
它是一个正经的IP地址
所以说这个是我的IP地址
有的同学说老师
你这个玩意烂糟糟的
太乱了
怎么办
告诉大家一个可以带有过滤命令的
叫EVE CONFIG
然后空一个格 数线
数线就是INTER回车键上面
GRIP 空格
然后输入INITE过滤一下
GRIP就是过滤
大概是这么一个功能
把带有这个词的行给过滤出来
你看我们可以过滤出来这么多
对吧
在这个里面
你就可以找到比较不容易了
是吧
192.168.0.111
这个是我的本机IP
这是其中的一种找到本机IP的方法
另外一种打开系统偏好设置
在网络中看到这边有个以连接
以连接制
然后起IP地址为这个
这种方式也OK
这就是咱们麦克电脑上
两种查到自己电脑IP地址的方式
然后我们来来说Windows上
获取完本机
获取到电脑的IP了之后
在手机上打开浏览器
就可以访问了
所以说我们接下来来说一下
Windows电脑上
如何来获取本机的IP地址
好
我们来看这个Windows上
怎么来找到IP地址
输Winus加R运行
加B
就要输入IPCoffee的
这个Windows和麦克是不一样的
这是IPCoffee的
麦克上是EFCoffee的
在这上输IPCoffee的
你会看到里面有很多的连接是吧
以太网什么无线局
怎么看
如果你查的是网线
你就看以太网示费器
如果你连的是WiFi
你就看无线局域网示费器
我现在连的是WiFi
所以我应该看无线局域网示费器
我这里有三个
只有一个有IP地址
那就是这个
192.168.0.107
这样我们就能找到这个IP地址了
可以通过这个IP地址来进行访问
但是有的同学
有了IP地址的时候还是访问不了
为什么呢
是因为你的防火箱没有关闭
找到控制面板
控制面板
控制面板里面找到
找到网络和Internet
看看
对啊
网络和Internet
然后找到系统和安全
看到吗
系统和安全
然后Windows Defender防火墙
进到这里面来
把这些都关了
使用或关密这些
点这两个全点关了
然后更改通知设置这两个都给关了
把这些
我们IGRE的进去
把这些都给关了
好了
主要是这里面
把这个防火墙给关了
这回你再用手机通过这个IP
就可以访问到你的计算机了
前提是手机和电脑
一定要同时连在同一个路由器下
要连在同一个路由器下
现在基本上所有的路由器
都可以支持这样的访问
这个就是Windows上如何开启
看到自己的IP地址
然后我来讲如何用手机来访问您
好
我们来用安卓机
这是我借到的安卓机
我们来演示一下
我谷歌刚才已经打开了我这个页面了
就输我这个IP地址就可以
刚才我打的IP地址是啥来着
192.168.0.11对吧
我一访问就给了我一个页面
是吧
alpha beta gamma是吧
这样的一个页面
我们先来看alpha
咱刚才看alpha说的是什么来着
alpha说直北的时候为零是吧
我还下了个指南针
带了个指南针
就这就跳哪来的
这是个小软件
所以在这个比较坑
好
我把这个指针基本上指向北
基本上指向北
不差那一点半点了
我放在这不动
然后我给它切回到浏览器这边来
有点乱是吧
我来刷新一下
我把这个弄到零
差不多
我现在这个alpha直北零
我再切回到
指南针这边来
它基本上是指向北的
基本上是指向北的
它多多少少有一点点的偏差
它多多少少有一点的偏差
好
这个是指南针
指南针这样的一个功能
这是alpha直
alpha直
当我指南针指向西的时候
它就大概是应该是90度左右
大概应该是90度左右
就像现在90度左右
好
然后这是alpha
然后看这个beta
我现在是平放在桌面上的
这个beta和garm基本上都零点几和一点几
因为我的桌子也不一定是百分之百平的
桌子也不一定是百分之百平的
然后我把手机正放
我现在要立起来
正放立起来
你看
beta直在迅速的增加
但是garm直并没有怎么变
我现在有分屏
我现在给它立起来了
已经立起来了
看现在是90度了
看beta直是90度
beta直是90度
beta直
然后garm直基本上还是在零点左右
反正那一两度可能是我手抖
因为我也没有办法
所以说现在这个beta直立起来是
正的是正着立起来的时候是90度
我给它重新放平
然后我让它倒立
让它倒立
倒立
我有点看不清
宠外了屏幕
现在倒立
现在是不是也是90度
也基本上要到90度了
这是倒立
因为我手扶着它
肯定会有一点误差
然后我看手机
现在再次放平
向左侧倾斜
这位是谁动了
该garm动了是吧
向左侧倾斜
garm直在变化
garm直
我现在立起来了
基本上立起了
garm直已经接近90了
对吧
负的90是吧
向左倾斜
现在是负的90对吧
刚才咱说了
向左倾斜是负的90
再次放平
然后我向右侧倾斜
向右侧倾斜
看现在的garm直
我现在的garm直已经接近正的90了
对吧
正的90
基本上差一两度的
因为手不稳
这就是这三个直
演示给大家看了
所以说这个αβgarm
可以判断我的手机现在的朝向
然后以及它的倾斜程度
我是向前后倾斜
还是向左右倾斜
前后左右各倾斜了多少
我要把这个手机斜着放
你看
这是既前后倾斜
又左右倾斜
是吧
既前后倾斜
又左右倾斜
现在是有数值的
我给它放平
为它和garm重新围灵
然后我给它大概的指向北
它α值就会逐渐的围灵
α值就会逐渐围灵
你们有个手机刚拿到手机的时候
下来了指南针
它可能告诉你受磁场影响
你就在胸前画一个八字
在胸前画一个八字
这样的话它能纠正磁场
它可以纠正磁场
这些都是指南针上的东西
跟我们前端就没有什么关系了
这就是给大家来演示一下
大家先见到了这个功能就好
然后给大家留一个任务
给大家留一个任务
现在已经有了α,β和garm值了
我们就用α来写一个指南针
用α值来写一个指南针
来写个指南针
其实也没什么好写的
是吧
灵的时候指向北就行
只要是灵的时候是北就行
灵和359这个位置基本上就是北
写个指南针
然后写不出来的
老师给你们来发一个完整的代码
尽量靠自己来写
这样怎么关呢